4. Межцивилизационный телеграф
Гуманоид Коля хочет как можно быстрее и громче передать сигнал Ксеноморфу Васе на другую планету. Ксеноморфы не умеют читать на языке Коли, и Вася не исключение, поэтому придется использовать специальную Ксеноморфную азбуку из 9 символов.

Передача каждого символа Ксеноморфов не бесплатна и стоит сколько-то динаров. Количество динаров у Коли и стоимость передачи каждого символа будут известны в межпланетном телеграфном пункте.

Коля не сильно понимает значения символов Ксеноморфов, но почему-то считает, что чем большим будет кол-во и разнообразие отправленных символов, и чем большее количество динаров заплатит за их передачу — тем быстрее Вася получит сигнал.

Помогите Коле найти такие индексы символов, соединив которые конкатенацией мы получим максимальное число, при этом потратив максимальное кол-во динар. Индекс — число от 1 до 9. Ответ ожидается в виде строки с индексами, которые могут повторяться.

Примеры
Пример 1
Ввод	Вывод
[5,[5,4,3,2,1,2,3,4,5]]
"55555"
Пример 2
Ввод	Вывод
[2,[9,11,1,12,5,8,9,10,6]]
"33"
Пример 3
Ввод	Вывод
[0,[1,1,1,1,1,1,1,1,1]]
""
Ограничения
Ограничение времени	10 секунд
Ограничение памяти	64.0 Мб
Ввод	input.json
Вывод	output.json
Формат ввода
Первый аргумент — целое число dinars (0 ≤ dinars ≤ 1e6). Второй аргумент — массив из девяти положительных целых чисел a1, a2, ..., a9 (1 ≤ ai ≤ 1e5).

Формат вывода
Строка с индексами. Если динаров у Коли не хватает ни на один символ, верните пустую строку.

Примечания
Решением должен быть файл в формате CommonJS экспортирующий функцию, принимающую на вход два аргумента: число и массив чисел, и возвращающий строку из цифр-индексов. Например: module.exports = (amount, costsArray) => string;

Интерфейс на TypeScript: interface Solution { (amount: number, costs: number[]): string }